Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`8243`: Add a note about curses.addch and curses.addstr exception behavior when writing outside a window, or pad.
zh_cn: :issue:`8243`: 添加关于 curses.addch 和 curses.addstr 在窗口或 pad 外部写入时的异常行为的注释。

source: :issue:`32337`: Update documentation related with ``dict`` order.
zh_cn: :issue:`32337`: 更新与 ``dict`` 顺序相关的文档。

source: :issue:`25041`: Document ``AF_PACKET`` in the :mod:`socket` module.
zh_cn: :issue:`25041`: 在 :mod:`socket` 模块中记录 ``AF_PACKET``。

source: :issue:`31432`: Clarify meaning of CERT_NONE, CERT_OPTIONAL, and CERT_REQUIRED flags for ssl.SSLContext.verify_mode.
zh_cn: :issue:`31432`: 澄清 ssl.SSLContext.verify_mode 的 CERT_NONE、CERT_OPTIONAL 和 CERT_REQUIRED 标志的含义。

source: :issue:`35772`: Fix sparse file tests of test_tarfile on ppc64 with the tmpfs filesystem. Fix the function testing if the filesystem supports sparse files: create a file which contains data and "holes", instead of creating a file which contains no data. tmpfs effective block size is a page size (tmpfs lives in the page cache). RHEL uses 64 KiB pages on aarch64, ppc64, ppc64le, only s390x and x86_64 use 4 KiB pages, whereas the test punch holes of 4 KiB.
zh_cn: :issue:`35772`: 在 ppc64 上使用 tmpfs 文件系统修复 test_tarfile 的稀疏文件测试。修复测试文件系统是否支持稀疏文件的函数：创建一个包含数据和“空洞”的文件，而不是创建一个不包含数据的文件。tmpfs 的有效块大小是一个页面大小（tmpfs 存在于页面缓存中）。RHEL 在 aarch64、ppc64、ppc64le 上使用 64 KiB 页面，只有 s390x 和 x86_64 使用 4 KiB 页面，而测试打孔的是 4 KiB。

source: :issue:`35045`: Make ssl tests less strict and also accept TLSv1 as system default. The changes unbreaks test_min_max_version on Fedora 29.
zh_cn: :issue:`35045`: 使 ssl 测试不那么严格，也接受 TLSv1 作为系统默认值。这些更改修复了 Fedora 29 上的 test_min_max_version。

source: :issue:`32710`: ``test_asyncio/test_sendfile.py`` now resets the event loop policy using :func:`tearDownModule` as done in other tests, to prevent a warning when running tests on Windows.
zh_cn: :issue:`32710`: ``test_asyncio/test_sendfile.py`` 现在像其他测试一样使用 :func:`tearDownModule` 重置事件循环策略，以防止在 Windows 上运行测试时出现警告。

source: :issue:`33717`: test.pythoninfo now logs information of all clocks, not only time.time() and time.perf_counter().
zh_cn: :issue:`33717`: test.pythoninfo 现在记录所有时钟的信息，而不仅仅是 time.time() 和 time.perf_counter()。

source: :issue:`35488`: Add a test to pathlib's Path.match() to verify it does not support glob-style ** recursive pattern matching.
zh_cn: :issue:`35488`: 向 pathlib 的 Path.match() 添加一个测试，以验证它不支持 glob 风格的 ** 递归模式匹配。

source: :issue:`31731`: Fix a race condition in ``check_interrupted_write()`` of test_io: create directly the thread with SIGALRM signal blocked, rather than blocking the signal later from the thread. Previously, it was possible that the thread gets the signal before the signal is blocked.
zh_cn: :issue:`31731`: 修复 test_io 的 ``check_interrupted_write()`` 中的竞争条件：直接创建带有 SIGALRM 信号阻塞的线程，而不是稍后从线程中阻塞信号。以前，有可能线程在信号被阻塞之前就收到了信号。

source: :issue:`35424`: Fix test_multiprocessing_main_handling: use :class:`multiprocessing.Pool` with a context manager and then explicitly join the pool.
zh_cn: :issue:`35424`: 修复 test_multiprocessing_main_handling：使用 :class:`multiprocessing.Pool` 与上下文管理器，然后显式加入池。

source: :issue:`35519`: Rename :mod:`test.bisect` module to :mod:`test.bisect_cmd` to avoid conflict with :mod:`bisect` module when running directly a test like ``./python Lib/test/test_xmlrpc.py``.
zh_cn: :issue:`35519`: 将 :mod:`test.bisect` 模块重命名为 :mod:`test.bisect_cmd`，以避免在直接运行测试如 ``./python Lib/test/test_xmlrpc.py`` 时与 :mod:`bisect` 模块冲突。

source: :issue:`35513`: Replace :func:`time.time` with :func:`time.monotonic` in tests to measure time delta.
zh_cn: :issue:`35513`: 在测试中用 :func:`time.monotonic` 替换 :func:`time.time` 来测量时间差。

source: :issue:`34279`: :func:`test.support.run_unittest` no longer raise :exc:`TestDidNotRun` if the test result contains skipped tests. The exception is now only raised if no test have been run and no test have been skipped.
zh_cn: :issue:`34279`: :func:`test.support.run_unittest` 不再在测试结果包含跳过的测试时引发 :exc:`TestDidNotRun` 异常。现在只有在没有运行任何测试且没有跳过任何测试时才会引发该异常。

source: :issue:`35412`: Add testcase to ``test_future4``: check unicode literal.
zh_cn: :issue:`35412`: 向 ``test_future4`` 添加测试用例：检查 unicode 字面量。

source: :issue:`26704`: Added test demonstrating double-patching of an instance method. Patch by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`26704`: 添加了演示实例方法双重修补的测试。由 Anthony Sottile 提供补丁。

source: :issue:`33725`: test_multiprocessing_fork may crash on recent versions of macOS. Until the issue is resolved, skip the test on macOS.
zh_cn: :issue:`33725`: 在 macOS 的较新版本上，test_multiprocessing_fork 可能会崩溃。在问题解决之前，在 macOS 上跳过该测试。

source: :issue:`35352`: Modify test_asyncio to use the certificate set from the test directory.
zh_cn: :issue:`35352`: 修改 test_asyncio 以使用测试目录中的证书集。

source: :issue:`35317`: Fix ``mktime()`` overflow error in ``test_email``: run ``test_localtime_daylight_true_dst_true()`` and ``test_localtime_daylight_false_dst_true()`` with a specific timezone.
zh_cn: :issue:`35317`: 修复 ``test_email`` 中的 ``mktime()`` 溢出错误：在特定时区下运行 ``test_localtime_daylight_true_dst_true()`` 和 ``test_localtime_daylight_false_dst_true()``。

source: :issue:`21263`: After several reports that test_gdb does not work properly on macOS and since gdb is not shipped by default anymore, test_gdb is now skipped on macOS when LLVM Clang has been used to compile Python. Patch by Lysandros Nikolaou
zh_cn: :issue:`21263`: 在多次报告 test_gdb 在 macOS 上无法正常工作后，并且由于 gdb 不再默认附带，当使用 LLVM Clang 编译 Python 时，现在在 macOS 上跳过 test_gdb。由 Lysandros Nikolaou 提供补丁

source: :issue:`34279`: regrtest issue a warning when no tests have been executed in a particular test file. Also, a new final result state is issued if no test have been executed across all test files. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`34279`: 当在特定测试文件中没有执行任何测试时，regrtest 发出警告。此外，如果在所有测试文件中没有执行任何测试，则发出新的最终结果状态。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`34962`: make docstest in Doc now passes., and is enforced in CI
zh_cn: :issue:`34962`: Doc 中的 docstest 现在通过了，并且在 CI 中强制执行。

source: :issue:`23596`: Use argparse for the command line of the gzip module. Patch by Antony Lee
zh_cn: :issue:`23596`: 为 gzip 模块的命令行使用 argparse。由 Antony Lee 提供补丁

source: :issue:`34537`: Fix ``test_gdb.test_strings()`` when ``LC_ALL=C`` and GDB was compiled with Python 3.6 or earlier.
zh_cn: :issue:`34537`: 当 ``LC_ALL=C`` 且 GDB 是用 Python 3.6 或更早版本编译时，修复 ``test_gdb.test_strings()``。

source: :issue:`34587`: test_socket: Remove RDSTest.testCongestion(). The test tries to fill the receiver's socket buffer and expects an error. But the RDS protocol doesn't require that. Moreover, the Linux implementation of RDS expects that the producer of the messages reduces its rate, it's not the role of the receiver to trigger an error. The test fails on Fedora 28 by design, so just remove it.
zh_cn: :issue:`34587`: test_socket: 移除RDSTest.testCongestion()。该测试试图填满接收者的套接字缓冲区并期望出现错误。但RDS协议并不要求这一点。此外，RDS的Linux实现期望消息的生产者降低其速率，触发错误不是接收者的角色。该测试在Fedora 28上按设计失败，因此直接移除它。

source: :issue:`34661`: Fix test_shutil if unzip doesn't support -t.
zh_cn: :issue:`34661`: 如果unzip不支持-t，修复test_shutil。

source: :issue:`34200`: Fixed non-deterministic flakiness of test_pkg by not using the scary test.support.module_cleanup() logic to save and restore sys.modules contents between test cases.
zh_cn: :issue:`34200`: 通过不使用可怕的test.support.module_cleanup()逻辑来保存和恢复测试用例之间的sys.modules内容，修复了test_pkg的非确定性波动。

source: :issue:`34569`: The experimental PEP 554 data channels now correctly pass negative PyLong objects between subinterpreters on 32-bit systems. Patch by Michael Felt.
zh_cn: :issue:`34569`: 实验性的PEP 554数据通道现在在32位系统上正确地在子解释器之间传递负的PyLong对象。由Michael Felt提供补丁。

source: :issue:`34594`: Fix usage of hardcoded ``errno`` values in the tests.
zh_cn: :issue:`34594`: 修复测试中硬编码的 ``errno`` 值的使用。

source: :issue:`34579`: Fix test_embed for AIX Patch by Michael Felt
zh_cn: :issue:`34579`: 为AIX修复test_embed，由Michael Felt提供补丁

source: :issue:`34542`: Use 3072 RSA keys and SHA-256 signature for test certs and keys.
zh_cn: :issue:`34542`: 使用3072位的RSA密钥和SHA-256签名用于测试证书和密钥。

source: :issue:`11193`: Remove special condition for AIX in ``test_subprocess.test_undecodable_env``
zh_cn: :issue:`11193`: 移除 ``test_subprocess.test_undecodable_env`` 中对AIX的特殊条件

source: :issue:`34347`: Fix ``test_utf8_mode.test_cmd_line`` for AIX
zh_cn: :issue:`34347`: 为AIX修复 ``test_utf8_mode.test_cmd_line``

source: :issue:`34490`: On AIX with AF_UNIX family sockets getsockname() does not provide 'sockname', so skip calls to transport.get_extra_info('sockname')
zh_cn: :issue:`34490`: 在AIX上，使用AF_UNIX家族套接字的getsockname()不提供'sockname'，因此跳过对transport.get_extra_info('sockname')的调用

source: :issue:`34391`: Fix ftplib test for TLS 1.3 by reading from data socket.
zh_cn: :issue:`34391`: 通过从数据套接字读取，为TLS 1.3修复ftplib测试。

source: :issue:`11192`: Fix ``test_socket`` on AIX 6.1 and later IPv6 zone id supports only supported by ``inet_pton6_zone()``. Switch to runtime-based ``platform.system()`` to establish current platform rather than build-time based ``sys.platform()``
zh_cn: :issue:`11192`: 在AIX 6.1及更高版本上修复 ``test_socket``，IPv6区域ID仅由``inet_pton6_zone()``支持。切换到基于运行时的 ``platform.system()`` 来确定当前平台，而不是基于构建时的 ``sys.platform()``

source: :issue:`34399`: Update all RSA keys and DH params to use at least 2048 bits.
zh_cn: :issue:`34399`: 更新所有RSA密钥和DH参数以使用至少2048位。

source: :issue:`34373`: Fix ``test_mktime`` and ``test_pthread_getcpuclickid`` tests for AIX Add range checking for ``_PyTime_localtime`` for AIX Patch by Michael Felt
zh_cn: :issue:`34373`: 为AIX修复 ``test_mktime`` 和 ``test_pthread_getcpuclickid`` 测试，为AIX添加对``_PyTime_localtime``的范围检查，由Michael Felt提供补丁

source: :issue:`11191`: Skip the distutils test 'test_search_cpp' when using XLC as compiler patch by aixtools (Michael Felt)
zh_cn: :issue:`11191`: 当使用XLC作为编译器时，跳过distutils测试'test_search_cpp'，由aixtools（Michael Felt）提供补丁

source: Improved an error message when mock assert_has_calls fails.
zh_cn: 改进了当模拟 assert_has_calls 失败时的错误信息。

source: :issue:`33746`: Fix test_unittest when run in verbose mode.
zh_cn: :issue:`33746`: 修复在详细模式下运行时的 test_unittest。

source: :issue:`33901`: Fix test_dbm_gnu on macOS with gdbm 1.15: add a larger value to make sure that the file size changes.
zh_cn: :issue:`33901`: 在 macOS 上使用 gdbm 1.15 修复 test_dbm_gnu：添加一个更大的值以确保文件大小发生变化。

source: :issue:`33873`: Fix a bug in ``regrtest`` that caused an extra test to run if --huntrleaks/-R was used. Exit with error in case that invalid parameters are specified to --huntrleaks/-R (at least one warmup run and one repetition must be used).
zh_cn: :issue:`33873`: 修复 ``regrtest`` 中的一个错误，该错误在使用了 --huntrleaks/-R 时会导致额外运行一个测试。如果指定了无效的参数给 --huntrleaks/-R（至少必须使用一次预热运行和一次重复运行），则退出并报错。

source: :issue:`33562`: Check that a global asyncio event loop policy is not left behind by any tests.
zh_cn: :issue:`33562`: 检查任何测试是否没有留下全局 asyncio 事件循环策略。

source: :issue:`33655`: Ignore test_posix_fallocate failures on BSD platforms that might be due to running on ZFS.
zh_cn: :issue:`33655`: 忽略在可能由于在 ZFS 上运行而导致的 BSD 平台上的 test_posix_fallocate 失败。

source: :issue:`32962`: Fixed test_gdb when Python is compiled with flags -mcet -fcf-protection -O0.
zh_cn: :issue:`32962`: 当 Python 使用标志 -mcet -fcf-protection -O0 编译时，修复 test_gdb。

source: :issue:`33358`: Fix ``test_embed.test_pre_initialization_sys_options()`` when the interpreter is built with ``--enable-shared``.
zh_cn: :issue:`33358`: 当解释器使用 ``--enable-shared`` 构建时，修复 ``test_embed.test_pre_initialization_sys_options()``。

source: :issue:`32872`: Avoid regrtest compatibility issue with namespace packages.
zh_cn: :issue:`32872`: 避免 regrtest 与命名空间包的兼容性问题。

source: :issue:`32517`: Fix failing ``test_asyncio`` on macOS 10.12.2+ due to transport of ``KqueueSelector`` loop was not being closed.
zh_cn: :issue:`32517`: 修复由于 ``KqueueSelector`` 循环的传输未被关闭而在 macOS 10.12.2+ 上失败的 ``test_asyncio``。

source: :issue:`32663`: Making sure the ``SMTPUTF8SimTests`` class of tests gets run in ``test_smtplib.py``.
zh_cn: :issue:`32663`: 确保 ``test_smtplib.py`` 中的 ``SMTPUTF8SimTests`` 测试类被运行。

source: :issue:`27643`: Test_C test case needs "signed short" bitfields, but the IBM XLC compiler (on AIX) does not support this Skip the code and test when AIX and XLC are used
zh_cn: :issue:`27643`: Test_C 测试用例需要“有符号短”位字段，但 IBM XLC 编译器（在 AIX 上）不支持此功能，当使用 AIX 和 XLC 时跳过代码和测试

source: Applicable to Python2-2.7 and later
zh_cn: 适用于 Python2-2.7 及以后版本

source: :issue:`19417`: Add test_bdb.py.
zh_cn: :issue:`19417`: 添加 test_bdb.py。

source: :issue:`31809`: Add tests to verify connection with secp ECDH curves.
zh_cn: :issue:`31809`: 添加测试以验证与 secp ECDH 曲线的连接。

source: :issue:`34691`: The _contextvars module is now built into the core Python library on Windows.
zh_cn: :issue:`34691`: _contextvars 模块现在被内置到 Windows 上的核心 Python 库中。

source: :issue:`35683`: Improved Azure Pipelines build steps and now verifying layouts correctly
zh_cn: :issue:`35683`: 改进了 Azure Pipelines 构建步骤，现在正确验证布局

source: :issue:`35642`: Remove asynciomodule.c from pythoncore.vcxproj
zh_cn: :issue:`35642`: 从 pythoncore.vcxproj 中移除 asynciomodule.c

source: :issue:`35550`: Fix incorrect Solaris #ifdef checks to look for __sun && __SVR4 instead of sun when compiling.
zh_cn: :issue:`35550`: 修复编译时错误的 Solaris #ifdef 检查，改为查找 __sun && __SVR4 而不是 sun。

source: :issue:`35499`: ``make profile-opt`` no longer replaces ``CFLAGS_NODIST`` with ``CFLAGS``. It now adds profile-guided optimization (PGO) flags to ``CFLAGS_NODIST``: existing ``CFLAGS_NODIST`` flags are kept.
zh_cn: :issue:`35499`: ``make profile-opt`` 不再用 ``CFLAGS`` 替换 ``CFLAGS_NODIST``。现在它将配置文件引导优化（PGO）标志添加到 ``CFLAGS_NODIST`` 中：原有的 ``CFLAGS_NODIST`` 标志被保留。

source: :issue:`35257`: Avoid leaking the linker flags from Link Time Optimizations (LTO) into distutils when compiling C extensions.
zh_cn: :issue:`35257`: 在编译 C 扩展时，避免将链接时间优化（LTO）的链接器标志泄漏到 distutils 中。

source: :issue:`35351`: When building Python with clang and LTO, LTO flags are no longer passed into CFLAGS to build third-party C extensions through distutils.
zh_cn: :issue:`35351`: 当使用 clang 和 LTO 构建 Python 时，不再将 LTO 标志传递到 CFLAGS 中，以通过 distutils 构建第三方 C 扩展。

source: :issue:`35139`: Fix a compiler error when statically linking ``pyexpat`` in ``Modules/Setup``.
zh_cn: :issue:`35139`: 修复在 ``Modules/Setup`` 中静态链接 ``pyexpat`` 时的编译器错误。

source: :issue:`35059`: PCbuild: Set InlineFunctionExpansion to OnlyExplicitInline ("/Ob1" option) in pyproject.props in Debug mode to expand functions marked as inline. This change should make Python compiled in Debug mode a little bit faster on Windows.
zh_cn: :issue:`35059`: PCbuild：在 Debug 模式下将 InlineFunctionExpansion 设置为 OnlyExplicitInline（"/Ob1" 选项）在 pyproject.props 中，以展开标记为内联的函数。这一变化应该会使在 Windows 上以 Debug 模式编译的 Python 稍微快一些。

source: :issue:`35011`: Restores the use of pyexpatns.h to isolate our embedded copy of the expat C library so that its symbols do not conflict at link or dynamic loading time with an embedding application or other extension modules with their own version of libexpat.
zh_cn: :issue:`35011`: 恢复使用 pyexpatns.h 来隔离我们嵌入的 expat C 库副本，以便其符号在链接或动态加载时不会与嵌入应用程序或其他带有自己版本 libexpat 的扩展模块冲突。

source: :issue:`28015`: Have --with-lto works correctly with clang.
zh_cn: :issue:`28015`: 使 --with-lto 与 clang 正确工作。

source: :issue:`34765`: Update the outdated install-sh file to the latest revision from automake v1.16.1
zh_cn: :issue:`34765`: 将过时的 install-sh 文件更新至 automake v1.16.1 的最新修订版。

source: :issue:`34585`: Check for floating-point byte order in configure.ac using compilation tests instead of executing code, so that these checks work in cross-compiled builds.
zh_cn: :issue:`34585`: 在 configure.ac 中使用编译测试而不是执行代码来检查浮点字节顺序，以便这些检查在交叉编译构建中工作。

source: :issue:`34710`: Fixed SSL module build with OpenSSL & pedantic CFLAGS.
zh_cn: :issue:`34710`: 修复了使用 OpenSSL 和严格 CFLAGS 构建 SSL 模块的问题。

source: :issue:`34582`: Add JUnit XML output for regression tests and update Azure DevOps builds.
zh_cn: :issue:`34582`: 为回归测试添加 JUnit XML 输出并更新 Azure DevOps 构建。

source: :issue:`34081`: Make Sphinx warnings as errors in the Docs Makefile.
zh_cn: :issue:`34081`: 在 Docs Makefile 中将 Sphinx 警告视为错误。

source: :issue:`34555`: Fix for case where it was not possible to have both ``HAVE_LINUX_VM_SOCKETS_H`` and ``HAVE_SOCKADDR_ALG`` be undefined.
zh_cn: :issue:`34555`: 修复了无法同时未定义 ``HAVE_LINUX_VM_SOCKETS_H`` 和 ``HAVE_SOCKADDR_ALG`` 的情况。

source: :issue:`33015`: Fix an undefined behaviour in the pthread implementation of :c:func:`PyThread_start_new_thread`: add a function wrapper to always return ``NULL``.
zh_cn: :issue:`33015`: 修复了 :c:func:`PyThread_start_new_thread` 的 pthread 实现中的一个未定义行为：添加一个函数包装器以始终返回 ``NULL``。

source: :issue:`34245`: The Python shared library is now installed with write permission (mode 0755), which is the standard way of installing such libraries.
zh_cn: :issue:`34245`: Python共享库现在以写权限（模式0755）安装，这是安装此类库的标准方式。

source: :issue:`34121`: Fix detection of C11 atomic support on clang.
zh_cn: :issue:`34121`: 修复在clang上对C11原子支持的检测。

source: :issue:`32430`: Rename Modules/Setup.dist to Modules/Setup, and remove the necessity to copy the former manually to the latter when updating the local source tree.
zh_cn: :issue:`32430`: 将Modules/Setup.dist重命名为Modules/Setup，并消除在更新本地源代码树时需要手动将前者复制到后者的必要性。

source: :issue:`30345`: Add -g to LDFLAGS when compiling with LTO to get debug symbols.
zh_cn: :issue:`30345`: 在使用LTO编译时添加-g到LDFLAGS以获取调试符号。

source: :issue:`5755`: Move ``-Wstrict-prototypes`` option to ``CFLAGS_NODIST`` from ``OPT``. This option emitted annoying warnings when building extension modules written in C++.
zh_cn: :issue:`5755`: 将 ``-Wstrict-prototypes`` 选项从 ``OPT`` 移到 ``CFLAGS_NODIST``。此选项在用C++编写扩展模块时会产生烦人的警告。

source: :issue:`33614`: Ensures module definition files for the stable ABI on Windows are correctly regenerated.
zh_cn: :issue:`33614`: 确保Windows上稳定ABI的模块定义文件被正确重新生成。

source: :issue:`33648`: The --with-c-locale-warning configuration flag has been removed. It has had no effect for about a year.
zh_cn: :issue:`33648`: 已移除--with-c-locale-warning配置标志。它已经大约一年没有效果了。

source: :issue:`33522`: Enable CI builds on Visual Studio Team Services at https://python.visualstudio.com/cpython
zh_cn: :issue:`33522`: 在https://python.visualstudio.com/cpython上启用Visual Studio Team Services的CI构建。

source: :issue:`33512`: configure's check for "long double" has been simplified
zh_cn: :issue:`33522`: 配置对"long double"的检查已被简化

source: :issue:`33483`: C compiler is now correctly detected from the standard environment variables. --without-gcc and --with-icc options have been removed.
zh_cn: :issue:`33483`: 现在可以从标准环境变量中正确检测C编译器。--without-gcc和--with-icc选项已被移除。

source: :issue:`33394`: Enable the verbose build for extension modules, when GNU make is passed macros on the command line.
zh_cn: :issue:`33394`: 当GNU make在命令行上传递宏时，为扩展模块启用详细构建。

source: :issue:`33393`: Update config.guess and config.sub files.
zh_cn: :issue:`33393`: 更新config.guess和config.sub文件。

source: :issue:`33377`: Add new triplets for mips r6 and riscv variants (used in extension suffixes).
zh_cn: :issue:`33377`: 为mips r6和riscv变体添加新的三元组（用于扩展后缀）。

source: :issue:`32232`: By default, modules configured in ``Modules/Setup`` are no longer built with ``-DPy_BUILD_CORE``. Instead, modules that specifically need that preprocessor definition include it in their individual entries.
zh_cn: :issue:`32232`: 默认情况下，配置在 ``Modules/Setup`` 中的模块不再使用 ``-DPy_BUILD_CORE`` 构建。相反，特别需要该预处理器定义的模块在其单独条目中包含它。

source: :issue:`33182`: The embedding tests can once again be built with clang 6.0
zh_cn: :issue:`33182`: 嵌入测试可以再次用clang 6.0构建。

source: :issue:`33163`: Upgrade pip to 9.0.3 and setuptools to v39.0.1.
zh_cn: :issue:`33163`: 将pip升级到9.0.3，setuptools升级到v39.0.1。

source: :issue:`33012`: gcc 8 has added a new warning heuristic to detect invalid function casts and a stock python build seems to hit that warning quite often. The most common is the cast of a METH_NOARGS function (that uses just one argument) to a PyCFunction. Fix this by adding a dummy argument to all functions that implement METH_NOARGS.
zh_cn: :issue:`33012`: gcc 8 新增了一个警告启发式方法来检测无效的函数转换，而标准的 Python 构建似乎经常触发该警告。最常见的是将 METH_NOARGS 函数（仅使用一个参数）转换为 PyCFunction。通过为所有实现 METH_NOARGS 的函数添加一个虚拟参数来解决这个问题。

source: :issue:`32898`: Fix the python debug build when using COUNT_ALLOCS.
zh_cn: :issue:`32898`: 修复了在使用 COUNT_ALLOCS 时的 Python 调试构建问题。

source: :issue:`29442`: Replace optparse with argparse in setup.py
zh_cn: :issue:`29442`: 在 setup.py 中用 argparse 替换 optparse。

source: :issue:`35890`: Fix API calling consistency of GetVersionEx and wcstok.
zh_cn: :issue:`35890`: 修复 GetVersionEx 和 wcstok 的 API 调用一致性。

source: :issue:`32560`: The ``py`` launcher now forwards its ``STARTUPINFO`` structure to child processes.
zh_cn: :issue:`32560`: ``py`` 启动器现在将其 ``STARTUPINFO`` 结构转发给子进程。

source: :issue:`35854`: Fix EnvBuilder and --symlinks in venv on Windows
zh_cn: :issue:`35854`: 在 Windows 上修复 EnvBuilder 和 --symlinks 在 venv 中的问题。

source: :issue:`35811`: Avoid propagating venv settings when launching via py.exe
zh_cn: :issue:`35811`: 避免在通过 py.exe 启动时传播 venv 设置。

source: :issue:`35797`: Fix default executable used by the multiprocessing module
zh_cn: :issue:`35797`: 修复 multiprocessing 模块使用的默认可执行文件。

source: :issue:`35758`: Allow building on ARM with MSVC.
zh_cn: :issue:`35758`: 允许在 ARM 上使用 MSVC 进行构建。

source: :issue:`29734`: Fix handle leaks in os.stat on Windows.
zh_cn: :issue:`29734`: 修复 Windows 上 os.stat 中的句柄泄漏问题。

source: :issue:`35596`: Use unchecked PYCs for the embeddable distro to avoid zipimport restrictions.
zh_cn: :issue:`35596`: 为嵌入式发行版使用未检查的 PYC，以避免 zipimport 限制。

source: :issue:`35596`: Fix vcruntime140.dll being added to embeddable distro multiple times.
zh_cn: :issue:`35596`: 修复 vcruntime140.dll 被多次添加到嵌入式发行版的问题。

source: :issue:`35402`: Update Windows build to use Tcl and Tk 8.6.9
zh_cn: :issue:`35402`: 更新 Windows 构建以使用 Tcl 和 Tk 8.6.9。

source: :issue:`35401`: Updates Windows build to OpenSSL 1.1.0j
zh_cn: :issue:`35401`: 将 Windows 构建更新至 OpenSSL 1.1.0j。

source: :issue:`34977`: venv on Windows will now use a python.exe redirector rather than copying the actual binaries from the base environment.
zh_cn: :issue:`34977`: Windows 上的 venv 现在将使用 python.exe 重定向器，而不是从基础环境中复制实际的二进制文件。

source: :issue:`34977`: Adds support for building a Windows App Store package
zh_cn: :issue:`34977`: 添加了对构建 Windows 应用商店包的支持。

source: :issue:`35067`: Remove _distutils_findvs module and use vswhere.exe instead.
zh_cn: :issue:`35067`: 移除 _distutils_findvs 模块并改用 vswhere.exe。

source: :issue:`32557`: Allow shutil.disk_usage to take a file path on Windows
zh_cn: :issue:`32557`: 允许 shutil.disk_usage 在 Windows 上接受文件路径。

source: :issue:`34770`: Fix a possible null pointer dereference in pyshellext.cpp.
zh_cn: :issue:`34770`: 修复 pyshellext.cpp 中可能的空指针解引用问题。

source: :issue:`34603`: Fix returning structs from functions produced by MSVC
zh_cn: :issue:`34603`: 修复由 MSVC 生成的函数返回结构体的问题。

source: :issue:`34581`: Guard MSVC-specific code in socketmodule.c with ``#ifdef _MSC_VER``.
zh_cn: :issue:`34581`: 在 socketmodule.c 中使用 ``#ifdef _MSC_VER`` 保护 MSVC 特定代码。

source: :issue:`34532`: Fixes exit code of list version arguments for py.exe.
zh_cn: :issue:`34532`: 修复了 py.exe 的列表版本参数的退出代码。

source: :issue:`34062`: Fixed the '--list' and '--list-paths' arguments for the py.exe launcher
zh_cn: :issue:`34062`: 修复了 py.exe 启动器的 '--list' 和 '--list-paths' 参数。

source: :issue:`34225`: Ensure INCLUDE and LIB directories do not end with a backslash.
zh_cn: :issue:`34225`: 确保INCLUDE和LIB目录不以反斜杠结尾。

source: :issue:`34011`: A suite of code has been changed which copied across DLLs and init.tcl from the running Python location into a venv being created. These copies are needed only when running from a Python source build, and the copying code is now only run when that is the case, rather than whenever a venv is created.
zh_cn: :issue:`34011`: 一套代码已被更改，这些代码从运行的Python位置复制DLLs和init.tcl到正在创建的venv中。这些复制仅在从Python源代码构建运行时需要，现在复制代码仅在这种情况下运行，而不是在创建venv时总是运行。
